- La aplicación debe hacer todo el trabajo, el usuario no debe ingresar casi nada de información (recomendador automático)

- Designar distancia del usuario a los lugares de su alrededor. También asignar un radio de alcance para visualizar esos sitios a partir de la posición del usuario.

- horario de comida, recomendar lugares de comida regional. Acordar disposición de los lugares de comida.

- cada determinado tiempo la app manda una solicitud a la ws y responde si hay algo cercano para recomendar (puntos de interes).
	- Eventos (en menos de 30 min)
	- Sitios históricos
	- Esquinas
	- Museos

- guía para llegar a algún lugar de interes. El usuario selecciona el lugar y la app lo guía por medio de google maps.

- apartado de compartir lugar en las redes sociales. (tomar foto y dejar sello de la app)

- si le gusta el lugar visitado all usuario, permitirle descargar una archivo pdf ligero.

- 